[lalu lintas deras]
Sopir, ambil Ring
Road atau kita akan
terjebak kemacetan
di persimpangan.
Bisakah Anda mengemudi lebih cepat?
[lagu upbeat diputar]
Sejak kapan tonga
diperbolehkan di pertigaan?
Mereka bergerak dengan kecepatan
mereka sendiri!  Tunggu sebentar.
Ini jalan utama, slowcoach!
Pergilah ke taman
jika ingin merangkak!
- Sopir, tolong klakson.
- [klakson mobil berbunyi]
[klakson mobil berbunyi]
Mereka punya satu kehidupan
dan mereka terburu-buru!
Mereka tidak akan berhenti membunyikan klakson!  Huh!
Izinkan saya menikmati saat-saat
terakhir saya di Lucknow dengan damai.
Saya punya banyak waktu luang!
[suara klakson kereta]
'Persimpangan Keberuntungan'
[pengumuman berjalan]
'Kavya!'
[pemutaran musik yang menegangkan]
[pemutaran musik]
Tidak, tolong jangan.
Dimana kamu tadi, Paman?
Semuanya berubah dalam sehari!
Hmm.
- Shubh menetapkan syarat yang mustahil agar aku...
- Ngomong-ngomong...
Dia tidak salah, lho.
[pemutaran musik yang menegangkan]
Tidak, Paman.  Anda tidak
mengetahui seluruh permasalahannya.
Shubh memintaku untuk menyerahkan tempat dudukku.
Dia tidak memintamu untuk menyerah,
tapi hanya menunggu satu tahun.
Itu semuanya.
[pemutaran musik yang intens]
Lihat, Kavya.
Kukira
kamu tidak mengetahui seluruh permasalahannya.
Menonton ini.
'Ayah, lihat apa yang dia
lakukan pada putramu.'
'Muridmu tidak mengabulkan
keinginanmu dan keinginanku.'
'Aku sangat mencintainya, Ayah!'
'Aku telah menetapkan syarat kecil, Ayah.'
'Kondisinya tidak signifikan.'
'Aku memintanya selama setahun!'
'Tidak bisakah dia
menunggu setahun saja?'
'Dia mempermalukanku di
depan semua orang, Ayah.'
'Dia berkata di depan semua orang
bahwa dia akan meninggalkanku.'
Aku belum pernah melihat
Shubh seperti ini sebelumnya.
Saya bahkan tidak bisa
menonton keseluruhan videonya.
Saya menghentikan
semua yang saya lakukan
di Delhi dan berkendara
sepanjang malam.
Lihat, Kavya.
Saya yakin saya adalah guru Anda,
tapi Shubh adalah anakku.
[pemutaran musik yang intens]
Aku begitu sibuk bangga
dengan murid kesayanganku
bahwa aku mengabaikan anakku.
Aku bekerja keras untukmu dan
memberimu begitu banyak cinta
bahwa keyakinanku pada anakku goyah.
Ini hanya masalah satu tahun, itu saja.
Paman, apakah kamu ingat
kapan kamu biasa bercerita
padaku tentang kehidupanmu di IAS?
Bibi Gauri pernah berkata bahwa
dia muak dengan postinganmu.
Dan suatu hari, dia merasa kesal
dan pergi ke rumah orang tuanya.
Apakah Anda ingat apa yang Anda katakan?
Kamu berkata,
"Gauri!"
“IAS bukan sekedar pekerjaan,”
"itu adalah panggilan seseorang."
"Dan bahkan keluarga"
"seorang perwira IAS
harus menerima nasibnya."
Anda tidak meninggalkan
pekerjaan Anda untuk Bibi Gauri.
Apa yang kamu katakan?
- Waktu dan keadaan berbeda!  Kami...
- Kenapa?
Hanya karena kamu laki-laki,
dan saya diharapkan mengambil pekerjaan yang
setingkat di bawah pekerjaan suami saya?
Lihat, Kavya.
Dalam hal ini...
Guru saya tidak pernah meremehkan saya.
Sebaliknya, dia selalu berkata,
"Inilah momenmu, Kavya."
"Kamu berhasil sampai di sini karena kemampuanmu"
"dan kamu tidak perlu
merasa malu karenanya."
Anda bahkan berkata
bahwa tidak salah untuk
mengutamakan diriku sendiri.
Kavya, kamu ngelantur.
Maaf.
Katakan padaku, Paman.
Jika saya menunggu, apa
jaminan Shubh akan lulus ujian?
Dan jika saya mendapatkan postingan yang
jauh, bukankah Shubh akan menghentikan saya?
Dan jika ya, bagaimana
tanggapan Anda?
Pelajaran apa yang akan
guru saya ajarkan kepada saya?
[pemutaran musik yang intens]
Anda menganggap saya guru Anda.
Kalau begitu balas budi gurumu
dengan tetap tinggal di belakang, oke?
Seandainya kamu meminta ibu jariku, dengan
senang hati aku akan memberikannya kepadamu.
Tetapi jika saya menyetujui syarat ini,
Saya akan dikenakan lebih
banyak kondisi di masa depan.
Hubungan tidak dapat dipupuk dengan
memaksakan kondisi pada mereka.
Mohon maafkan saya,
tapi aku tidak bisa melakukan ini.
Aku akan berhutang budi padamu.
Kavya, sebagai seorang ayah,
sekali lagi aku mohon padamu...
[pemutaran musik yang intens]
Saya kira Anda mengira Anda
telah mencapai tujuan Anda,
tapi jangan biarkan
ketidakpercayaanmu membodohimu.
Anda tidak sendirian dalam perjalanan ini.
Jika kamu butuh bahu untuk menangis, apa yang
akan kamu lakukan?  Kemana kamu akan pergi?
Biarkan saya melihat bagaimana Anda berubah
dari petugas magang menjadi petugas...
Tanpa restu gurumu.
[pemutaran musik yang intens]
Biarku lihat!
[pemutaran musik dramatis]
'Ini adalah harimu hari ini.
Anda telah muncul sebagai pemenang.'
'Jangan biarkan apa pun
menghalangi kesuksesan Anda.'
'Dan seorang pemenang tidak pernah
menundukkan kepalanya karena malu.'
'Buatlah gurumu bangga.'
Bu, apakah Anda memerlukan porter?
Bu!
Bu, tidak ada orang yang bekerja
tanpa bayaran akhir-akhir ini.
Selain itu, tas Anda
banyak dan berat sekali.
Anda tidak akan bisa membawanya.
Kamu benar.
Semuanya ada harganya!
Tapi Kavya Bansal
akan memikul bebannya sendiri.
Dan juga sampai
ke tujuannya sendiri.
[pemutaran musik yang menginspirasi]
[roda berdenting]
Tarik beban hidup sebanyak
yang Anda bisa tangani.
[pemutaran musik ringan]
Mengapa memikul beban
harapan masyarakat, ceramah
masyarakat dan harapan Anda?
Tinggalkan semuanya.
Saya bukan anak manja sehingga saya
membutuhkan porter untuk membawa satu tas saja.
Negara kita adalah negara padat karya.
Dibutuhkan dua orang bahkan
untuk mengerjakan mesin otomatis!
Ini adalah pekerjaan baginya.
Mengapa orang miskin harus
kehilangan penghasilannya?
Itu akan memberinya sejumlah uang
dan mengurangi sebagian beban Anda.
- Sederhana.  Benar?
- Ya pak.
Tuan, bawakan tasnya.
Dia kesulitan.
Tidak perlu, terima kasih.
Tidak, tidak apa-apa.  Perlakuanku.
Mengapa Anda membayar?
Saya berhak atasnya sebagai rooter Anda.
- Maaf?
- Rooter.
Aku adalah penggemarmu.
Anda salah, saya bukan siapa-siapa.
Saya tidak salah.
Kamu adalah gadis tadi malam.
Orang celaka!
[tas berbunyi]
Dia sebenarnya bukan orang yang malang.
Dia hanya punya sekrup yang longgar.
[pemutaran musik yang aneh]
Telah melakukan...
Apakah kamu menontonnya?
Sangat.  Itu adalah pertunjukan yang bagus.
Anda menyatakan fakta!
“Kalau kita tidak membuatkan bekal bekal
untuk dibawa anak kesayangan ke tempat kerja,”
"maka kitalah yang celaka."
“Jika anak laki-laki dari keluarga
itu melempar handuk ke lantai”
"dan tidak mengambilnya,
maka kitalah yang celaka."
[memalu paku]
Mama!
Ada apa, Bu?
Dapur ditutup.
Apakah kamu tidak akan memasak?
Aku sedang tidak mood untuk memasak.
Apakah Anda tidak berminat
untuk memasak atau makan juga?
Jangan ganggu aku!  Pergilah.
Saya hanya khawatir.
Ibumu merindukan putrinya.
Saya kira kita akan kelaparan.
Berhenti mengomel!
Bagaimana dengan fakta bahwa Anda
sedang memperbaiki furnitur leluhur ini?
Mengapa?  Apakah kamu juga sedih?
Bahwa saya.  Ini bukan masalah besar.
Putri kami sudah tiada, jadi...
Sekarang setelah Kavya pergi,
mereka bertingkah seperti anak-anak!
Apa yang akan dilakukan
Kavya dalam situasi ini?
[pemutaran musik lucu]
Maaf, maaf sekali.
Maaf.
Aduh!
Ayo cepat!
[pemutaran musik lucu]
Maaf, saya tidak memberikan tanda tangan.
[terkekeh]
Anda menganggap masalah
penggemar terlalu serius.
Apa?
Itu adalah tempat dudukku.
Anda berada di tempat yang salah.
Bagaimana?
Saya tidak berada di tempat yang salah.
Anda mengatakan kursi itu bukan milik saya
tetapi saya mendapatkannya dengan kerja keras.
Itu tidak diserahkan kepadaku!
Anda bersikap seolah-olah
saya tidak pantas berada di sini!
Bukankah aku pantas mendapatkannya?
Ini adalah tempat dudukku dan
aku tidak akan meninggalkannya.
Kenapa harus saya?
[pemutaran musik yang aneh]
Tolong tunjukkan tiket Anda.
Mengapa?  Kenapa harus saya?
Pak Pemeriksa Tiket,
silakan datang ke sini.
Pindahkan itu.
Berangkatlah.  Ini bukan pertunjukan!
Tunjukkan tiketmu.
Bu, tempat duduk Anda ada di sini.
Ini, ambil tiketmu dan
pergi ke tempat dudukmu.
Tolong tiketnya.
Baiklah, baiklah.
Anda akan memihaknya
karena dia laki-laki.
Tidak, Nona Kavya Bansal.
Jangan mainkan kartu wanita!
Itu tidak cocok dengan gadis
yang kulihat di panggung tadi malam.
Silakan duduk.
- Tolong tiketnya.
- Ya pak.  Ini dia.
Nak, kemarilah.
Siapa namamu?
- Vivaan.
- Ah!
Terima kasih.
[pemutaran musik sedih]
Kurasa lukanya sangat dalam.
Mie!  Mie!
Mie Keju Cabai spesial Kavya!
Saya telah bermurah hati dengan kejunya.
Pikirkan Kavya dan
makanlah apa pun rasanya.
[pemutaran musik ringan]
Ini baik,
tapi tidak sebagus milik Kavya.
Kavya membuatnya sangat pedas
sehingga mienya terasa seperti 'bhel puri'!
Tapi aku menyukainya.
Itu tidak pedas sama sekali.
Enak sekali, Mayank.
Ya, kamu menelepon?
Tidak, saya berada di stasiun
sambil membawa tas saya.
Aku menerima pesanmu tapi...
Tidak ada lagi yang perlu dibicarakan.
Kami berdua tahu hubungan
ini tidak akan berhasil.
Ayo putus.
Mendengarkan.
Semoga hidupmu menyenangkan, oke?
Selamat tinggal.
[pemutaran musik yang aneh]
Apakah kamu menguping?
Kelakuan buruk.
Apakah menurut Anda
mengomentari kehidupan
orang lain bukanlah
perilaku yang buruk?
Anda memberitahunya dengan
santai bahwa Anda putus dengannya.
Kalian luar biasa!
Ini sangat sederhana.
Kami tidak menyukai
gadis itu seperti ayah kami.
- Sungguh filosofi yang indah!
- Terima kasih.
Bagaimana dengan gadis itu?
Sudahkah Anda memikirkannya?
Kamu... Serius, kalian semua sama saja
Benar-benar?  Bagaimana?
Anda hanya memikirkan diri Anda sendiri.
Anda tidak peduli dengan orang lain.
Ada dua orang dalam
suatu hubungan.
Kesukaan, emosi,
dan preferensi mereka...
Anda tidak bisa mengabaikannya begitu saja.
[paket robek]
[pemutaran musik yang menyenangkan]
[pemutaran musik lucu]
[batuk]
Bukan niatku untuk mengoleskan
keripik asin ke lukamu.
Kisahmu menyayat hati.
Keripik saya tidak tahan lagi!
Silakan!
Tidak ada yang berjalan baik!
Mengapa keretanya tidak bergerak?
Ya!  Kemarahan Anda beralasan
tetapi hanya berkaitan dengan hal ini.
Kereta terlambat setengah jam.
Apa kendalanya?
Saya tidak tahu.
Ada keributan di luar.  Lihat.
Mereka menghentikan keretanya.
Anda menyebabkan
ketidaknyamanan bagi penumpang.
Anda bisa menangis sepuasnya
melalui panggilan video.  Pindahkan itu.
Bagaimana seseorang bisa menghentikan kereta api?
Pergi!
Lakukan sesuatu, Nona Kavya Bansal.
Penumpang ini membutuhkan bantuan Anda.
Pergi dan hentikan mereka.
Kavya Bansal, IAS, 26 tahun, perempuan!
Ayo!
Lagipula aku akan pergi.
Dia bukan pengantin
pertama di dunia!
Sekarang, ayolah.  Anda bisa menangis
sepuasnya melalui panggilan video.
- Stasiun ini memiliki wi-fi.  Ayo.
- Dua menit.
Anda menyebabkan
ketidaknyamanan bagi penumpang.
- Pergilah!
- Pemeriksa tiket!
- Apa yang terjadi disini?
- Apa?
- Tahukah kamu dengan siapa kamu berbicara?
- Berikan pencerahan padaku.
Anda tidak akan mudah mengalah.
Keluar!
[terengah-engah]
Tonton pertunjukan langsungnya, Nak.
Wanita itu memiliki keberanian.
Apa yang sedang terjadi?
Siapa yang memberi Anda
hak untuk menghentikan kereta?
Penumpang merasa tidak nyaman
saat Anda menunjukkan kegaduhan Anda!
Ayo pergi.
Kereta harus berangkat tepat waktu.
[isak pengantin]
'Ini adalah daerah
pemilihan Giriraj Pradhan.'
'Kereta api, bus, dan orang-orang berjalan kaki...'
[pemutaran musik yang tidak menyenangkan]
Menari mengikuti irama Giriraj Pradhan.
'Wanita yang tidak bisa membuat
suaminya bahagia dan tenang'
'disebut celaka.'
[pemutaran musik yang mengganggu]
[musik memudar]
Salam, Pak Menteri.
Seperti yang Anda lihat,
mereka menghentikan kereta.
Penumpang merasa terpukul.
Digaru!
Ayah inilah yang dirugikan.
Biji matanya
meninggalkannya selamanya.
Inilah masalah generasi Anda.
Anda tidak menghormati
perasaan siapa pun.
Pak, perasaan itu bersifat pribadi,
tapi kereta ini milik umum.
Anda merepotkan 1.030
orang demi perasaan Anda.
[pemutaran musik yang intens]
Api!
Api berkobar di dalam dirimu, ya?
Siram dengan air tebu.
Tebu di U.P.  sangat manis.
Beri dia rasa.
Segera!
Apa kamu yakin
kamu ingin mengangkat
tanganmu ke seorang gadis?
Ada kamera di mana-mana.
[pemutaran musik yang menegangkan]
[pecahan kaca]
Apakah kamu sudah gila?
Apakah kamu tidak tahu bagaimana
harus bersikap dengan seorang wanita?
Saya bilang, beri dia
air tebu, jangan dipukul!
Gadis pemalu ini benar.
Pak, saya rasa Anda tidak ingat.
Anda bertemu ribuan orang, tapi
saya ingat pernah bertemu Anda.
Saya bukan gadis pemalu.
- Saya Kavya Bansal.
- Oh benar!
Bukankah kamu gadis yang
menangis beberapa hari yang lalu?
Anda menangis dalam ember!
Apa yang terjadi dengan pernikahan Anda?
Apakah Anda menyelamatkannya
atau dibatalkan?
[tertawa sinis]
Aku kenal gadis-gadis sepertimu.
Anda tahu, saya kadang-kadang
bisa meramalkan masa depan.
Dan aku akan meramalkan
masa depanmu sekarang.
Seiring berjalannya waktu, kamu akan menua.
"Kamu akan bertambah tua dan
rasa frustrasimu akan berlipat ganda."
"Rasa frustrasi itu akan
membuatmu memotong rambutmu."
"Seorang petugas wanita dengan sayap terpotong!"
"Kamu akan melampiaskan
rasa frustrasimu pada orang lain."
Itu adalah masa depanmu.
Tuan, saya telah mendengar,
politisi bertele-tele ketika
mereka tahu bahwa mereka salah.
Kereta api memiliki
reputasi buruk di negara kita
karena tidak pernah
berangkat atau tiba tepat waktu.
Itu karena orang-orang sepertimu.
Sedangkan mobilmu menggunakan
uang rakyat sama
seperti kereta api ini.
Jika masyarakat menuntut jawaban,
Anda akan kehilangan keduanya, tuan.
Ini adalah era media sosial dan
kejenakaan Anda telah direkam.
Masyarakat memperhatikan Anda, Pak.
Di zaman sekarang, setiap
orang memiliki telepon
yang memfasilitasi demokrasi
dalam arti sebenarnya.
[bersiul]
[orang banyak bertepuk tangan]
[tepuk tangan terus berlanjut]
[bertepuk tangan]
Wanita dan pria.
Petugas hari ini!
Saya mengucapkan selamat padanya
beberapa hari yang lalu!  [tertawa]
Apa yang kamu lakukan Sayang?
Pelajari sesuatu darinya.
Dia tidak menitikkan air mata,
dia menyusahkan orang lain.
Pelajari sesuatu darinya.
[tertawa]
Apa yang kamu lakukan, tuan?
Mengapa Anda menghentikan keretanya?
Biarkan ia pergi.
Warga tidak boleh dirugikan.
Mereka serupa dengan Tuhan
dan saya adalah pelayan rakyat.
Bagaimana bisa seorang hamba menyusahkan Tuhannya?
Gerakkan keretanya.
Kembali bekerja, semuanya.
Setiap orang!  Bahkan kamu di sana.
Gerakkan keretanya, segera!
Negara ini membutuhkan petugas seperti Anda.
Aku tidak akan pernah melupakan namamu.
Kavya Bansal, peringkat 47!
Anda tidak seharusnya melakukannya, Pak.
Dan ingat, aku berkata
bahwa sudah lama sekali
zaman tidak berubah?
Awasi jam tangan Anda
karena waktu tidak menunggu siapa pun!
[pemutaran musik dramatis]
[pemutaran lagu inspiratif]
'Kavya Bansal, IAS.'
'Pada akhirnya, semua
orang tunduk pada politisi.'
“Dia akan segera sadar.”